Här är 20 frågor baserade på innehållet i dokumentet "Riktlinje för inköp och upphandling vid Chalmers tekniska högskola":

1. Vilka principer ska beaktas vid all upphandling enligt riktlinjerna för inköp och upphandling vid Chalmers tekniska högskola?
2. Vad innebär principen om likabehandling i upphandlingssammanhang?
3. Vad är målet med riktlinjerna för inköp och upphandling vid Chalmers tekniska högskola?
4. Vilka dokument ersätter riktlinjerna för inköp och upphandling vid Chalmers tekniska högskola?
5. Vilka krav ställs på personer med delegation enligt riktlinjerna?
6. Vad innebär attestordningen och vem kan godkänna utbetalningar?
7. Hur regleras frågor om miljö- och social hänsyn vid upphandling enligt riktlinjerna?
8. Vilka är de olika enheterna och forumen som ingår i Chalmers inköps- och upphandlingsorganisation?
9. Vad ansvarar enheten för inköp och upphandling för?
10. Vilken roll har Chalmers upphandlingsforum (ChUF) i upphandlingsprocessen?
11. Vad är Dialogforum – Tillgodose verksamheternas inköpsbehov och vilka ingår i detta forum?
12. Vad är institutionernas ansvar vid inköp enligt riktlinjerna?
13. Vilken roll har en inköpskoordinator vid en institution?
14. Vilka uppgifter har en inköpare vid en institution?
15. Vad innebär direktupphandling och under vilka förutsättningar får det genomföras utan IoU:s deltagande?
16. Hur ska konkurrensutsättning ske vid direktupphandlingar enligt riktlinjerna?
17. Vilken dokumentation krävs för köp som överstiger 100 000 kr?
18. Vilka tekniska system ska användas vid inköp?
19. Hur behandlas offentlighet och sekretess i upphandlingsprocessen?
20. Vilka utbildningar och informationsinsatser ansvarar IoU för enligt riktlinjerna?

Dessa frågor täcker centrala aspekter av dokumentets innehåll och riktlinjer.


Mina 5 val: 
1.  Vad är målet med riktlinjerna för inköp och upphandling vid Chalmers tekniska högskola?
2.  Hur regleras frågor om miljö- och social hänsyn vid upphandling enligt riktlinjerna?
3.  Hur ska konkurrensutsättning ske vid direktupphandlingar enligt riktlinjerna?
4.  Vilken dokumentation krävs för köp som överstiger 100 000 kr?
5.  Vilken roll har en inköpskoordinator vid en institution?